1. Apa itu Python? apa keuntungan menggunakan Python? 
    - Python adalah: Python adalah salah satu bahasa pemrograman yang dapat melakukan eksekusi sejumlah instruksi
        multi guna secara langsung (interpretatif) dengan metode orientasi objek (Object Oriented Programming)
        serta menggunakan semantik dinamis untuk memberikan tingkat keterbacaan syntax. Sebagian lain mengartikan
        Python sebagai bahasa yang kemampuan, menggabungkan kapabilitas, dan sintaksis kode yang sangat jelas,
        dan juga dilengkapi dengan fungsionalitas pustaka standar yang besar serta komprehensif.
        Walaupun Python tergolong bahasa pemrograman dengan level tinggi, nyatanya Python dirancang sedemikian
        rupa agar mudah dipelajari dan dipahami.

    - Benefit menggunakan Python:   1. Adanya Third-Party module (PyPi)
                                    2. Open Source
                                    3. Mendukung IoT
                                    4. Fleksibel di berbagam OS dan dalam pembuatan aplikasi

3. Apa itu PEP 8?
    PEP 8, terkadang dieja PEP8 atau PEP-8, adalah dokumen yang memberikan panduan dan praktik terbaik tentang cara menulis
    kode Python. Itu ditulis pada tahun 2001 oleh Guido van Rossum, Barry Warsawa, dan Nick Coghlan. Fokus utama PEP 8 adalah
    untuk meningkatkan keterbacaan dan konsistensi kode Python.

    PEP adalah singkatan dari Python Enhancement Proposal, dan ada beberapa di antaranya. PEP adalah dokumen yang menjelaskan
    fitur baru yang diusulkan untuk Python dan mendokumentasikan aspek Python, seperti desain dan gaya, untuk komunitas.

    Tutorial ini menguraikan pedoman utama yang diuraikan dalam PEP 8. Ini ditujukan untuk programmer pemula hingga menengah,
    dan karena itu saya belum membahas beberapa topik yang paling maju. Anda dapat mempelajarinya dengan membaca dokumentasi
    PEP 8 lengkap.

2. Perbedaan compiler dengan interpreter?
    - Compiler: compiler menerjemahkan seluruh source code menjadi machine codes dalam sekali proses kompilasi.
                Machine codes yang dihasilkan adalah berupa executable file (contoh: program.exe). Kemudian kita dapat
                menjalankan program yang telah kita buat dengan menggunakan executable file tersebut.
    - Interpreter: interpreter juga menerjemahkan source code menjadi machine codes. Hanya saja,
                    interpreter akan menjalankan program secara langsung dari source code yang dibuat. 
                    Source code akan diterjemahkan baris per baris menjadi machine codes dan langsung
                    dieksekusi pada saat itu juga. Tidak terdapat executable file yang dihasilkan selama proses interpretasi.